a campanha bem a caída do comandante que
eu acho que é fofo é o que o governador
ia fazer para acalmar a polpa dele mas o
mais importante ou que havia comentado
anteriormente não cumprir as ordens não
combina só vai abrir e prenda Cuidar
sempre da 530.000 cuidar 2000 mais uma
vida foi perdida aqui aí a tropa tem
coragem para fazer isso eu duvido que o
governador prenda 2.000 homens aqui na
Bahia Eu Duvido esse decreto vagabundo
vai cair então tudo que mais importante
foi parado aqui pelas lideranças a da
Tropa foi exatamente isso não cumprir as
ordens de prender Trabalhador de fechar
comércio quer aprender o policial prenda
vendas empreenda 1030/2015 hovernador
vai ter a resposta ideia